石コロ蹴飛ばし 夕陽に泣いた僕
夜空見上げて 星に祈ってた君
アブラにまみれて
黙り込んだアイツ
仕事ほっぽらかして
頬杖つくあの娘
何もできないで 誰も救えないで
悲しみ１つも 癒せないで
カッコつけてないで
やれるもんだけで
毎日何かを...頑張っていりゃ！
生きていくんだ！それでいいんだ！
ビルに飲み込まれ 街に弾かれて
それでもその手を...離さないで！
僕がいるんだ！ みんないるんだ！
愛はここにある
君はどこへもいけない
日だまりのなか
がむしゃらに走る僕
算盤-そろばん-はじいて
頭抱えてた君
空のミルクビンに
蒲公英-たんぽぽ-さすアイツ
道を外れちゃって
途方に暮れるあの娘
何も奪わないで 誰も傷つけないで
幸せ１つも守れないで
そんなに急がないで！
そんなに焦らないで！
明日も何かを...頑張っていりゃ！
生きていくんだ！それでいいんだ！
波に巻き込まれ 風に飛ばされて
それでもその目を...瞑らないで
僕がいるんだ！みんないるんだ！
そして君がいる 他に何ができる？
生きていくんだ！それでいいんだ！
ビルに飲み込まれ 街にはじかれて
それでもその手を...離さないで！
僕がいるんだ！ 君もいるんだ！
みんなここにいる
愛はどこへもいかない